<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="./templates/template.xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <ui:define name="content">
        <center>
            <p:fieldset legend="Institucional" style="width: 970px">
                <h:outputText value="União Educacional do Norte - Uninorte" style="font-size: 20px; font-weight: bold;"/>
                <br />
                <br />
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Diretoria Institucional</strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Vanessa Vogliotti Igami<br/></strong>Diretora Acadêmica</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Fábio Ricardo Leite <br/></strong>Diretor Financeiro </span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Kátia Cristina Dotto Gasparini<br/></strong>Diretora Administrativa</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Samantha Souza Ferreira Bader<br/></strong>Diretora de Planejamento e Projetos</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Lucinéia Scramin Alves <br/></strong>Secretária Geral </span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Zeli Isabel Ambros<br/></strong>Pesquisadora Institucional</span></p>

                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">As
                        Faculdades Barão do Rio Branco – FAB e Faculdade do Acre – FAC, 
                        mantidas pela União Educacional do Norte – UNINORTE, e o Instituto de 
                        Ensino Superior do Acre – IESACRE, mantido pela Sociedade de Ensino 
                        Superior do Acre – AESACRE, ofertam juntos<span style="mso-spacerun: yes"> </span>22 cursos de graduação, além de cursos de pós-graduação e extensão.</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify">&nbsp;</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Site: </strong><a href="http://www.uninorteac.com.br" target="_blank">www.uninorteac.com.br</a></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify">&nbsp;</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Nossa História </strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">Em
                        28 de outubro de 2002, a UNINORTE iniciou suas atividades com buscando 
                        formar profissionais de excelência reconhecida pelo mundo do trabalho, 
                        assegurando qualidade dos processos em todos os níveis da Educação 
                        Superior, através da melhor composição de metodologia de ensino e corpo 
                        docente qualificado, promovendo a aprendizagem e a produção do 
                        conhecimento; garantir, mediante alocação dos melhores recursos em 
                        termos de instalações e corpo técnico-administrativo, conforto e 
                        segurança aos seus alunos, autos-sustentação econômica e financeira à 
                        Instituição, agregando valor à Mantenedora e à sociedade. <br/>Em função 
                        dessa concepção, a Instituição concentra esforços para contribuir na 
                        formação integral do indivíduo, despertando-lhe o senso crítico, o 
                        critério ético e a capacidade de julgar e agir corretamente, formando 
                        cidadãos conscientes, capacitados para a vida profissional e cívica, 
                        conforme as exigências da sociedade moderna.</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">A
                        partir desse compromisso, fica definida a política de trabalho da 
                        UNINORTE, em consonância com as necessidades e expectativas gerais da 
                        sociedade local e em interface permanente com o mercado de trabalho 
                        global e o sistema Educacional</span>.</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify">&nbsp;</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Missão</strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">"Proporcionar educação de qualidade contribuindo para o crescimento das pessoas e o desenvolvimento da sociedade"</span>.</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Visão</strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">"Ser líder e referência regional e a primeira opção dos estudantes pela qualidade das atividades de ensino"</span>.</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Valores</strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">"Ética, respeito, transparência, responsabilidade social e ambiental, humildade, comprometimento e valorização das Pessoas".</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify">&nbsp;</p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'"><strong>Contextualização </strong></span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">O
                        Acre, elevado a Estado em 1962, com uma área territorial de 153.697 
                        km², é muito novo e pouco extenso. Seu povo, incluindo os dirigentes, é 
                        trabalhador, criativo e empreendedor e tudo faz para que o Estado tenha 
                        um futuro promissor, mas as carências são significativas. Observa-se que
                        o setor produtivo regional necessita de mão-de-obra qualificada para 
                        melhor explorar as potencialidades econômicas do Estado, inserindo-se no
                        mercado nacional e global de maneira competitiva. </span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">Quando
                        os mantenedores da UNINORTE escolheram Rio Branco para sediar as 
                        Faculdades Barão do Rio Branco e Faculdade do Acre, tinham consciência 
                        dos desafios a serem enfrentados. Para tanto, organizaram uma boa equipe
                        de trabalho, traçaram objetivos e metas e se dispuseram a cumpri-los. 
                        Gradativamente foi formando seu quadro de EDUCADORES (Diretores, 
                        Professores, Técnicos), com excelente qualificação, para os padrões 
                        regionais e locais. A IES hoje conta com um considerável número de 
                        professores com Mestrado e Doutorado e, nos últimos anos, tem investido 
                        bastante para qualificar novos profissionais. </span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">A
                        solicitação de autorização de cursos de acordo com as necessidades 
                        prementes da região foi outra meta. E em pouco mais de 10 anos a 
                        UNINORTE conta com 22 cursos autorizados, 15 cursos reconhecidos e mais 
                        de 7.000 alunos. Oferece ainda a comunidade Acreana diversos cursos de 
                        pós-graduação, incluindo um mestrado em parceria com o IUPRJ. Em 2010, 
                        celebrou mais uma importante parceria, agora com a Fundação Getulio 
                        Vargas – FGV que é um centro de ensino de qualidade e excelência que 
                        dedica seus esforços ao desenvolvimento intelectual do país.</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">Não
                        foram medidos esforços para oferecer condignos laboratórios de 
                        informática e laboratórios específicos, instalações físicas, biblioteca,
                        espaços de convivência e demais instalações que se fazem necessárias 
                        para o bom andamento de uma Faculdade.</span></p>
                <p style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class="MsoNormal" align="justify"><span style="FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'">Sua
                        imagem foi projetada na Região como uma escola de excelência. Isto se 
                        deve ao ensino de qualidade oferecido, aos projetos de extensão e aos 
                        diversos projetos de Iniciação Científica realizados e em andamento, 
                        sempre com a participação do alunado interessado.</span></p>
            </p:fieldset>
        </center>
    </ui:define>

</ui:composition>
